----------------------------------------
---------- LE JEU DES DALEKS -----------
----------------------------------------
Par Déric Marchand et Karl Robillard-Marchand
Janvier 2021

VERSION 1.0
La version actuelle comprend toutes les fonctionnalités
de base attendues dans un Jeu des Daleks : 
+ niveaux successifs infinis
+ monde non-communicant
+ poursuite automatisée et simultanée des Daleks
+ mouvements en diagonale
+ attente possible du Docteur
+ accès à un zapper
+ téléportation variable selon difficulté
+ taille de niveaux paramétrable
+ gestion d'un tableau de scores

FONCTIONNALITÉS À VENIR
+ run (to end) : pour le reste du niveau,
le Docteur demeure immobile et attire tous les Daleks
+ run -1 : idem, mais laisse reconfère le contrôle au joueur
lorsqu'un Dalek est sur le point de tuer le Docteur

QU'EST-CE QUE LE JEU DES DALEKS?
Ceci est un jeu de Daleks. Vous contrôlez le Docteur qui cherche à échapper
aux Daleks infatigables qui le poursuivent. Pour se débarasser de ses ennemis,
le Docteur force la collision des robots sans pitié, générant au passage des tas 
de ferailles mortels pour eux. 

En plus de l'intelligence réduite des Daleks, le Docteur bénéficie
d'un zapper efficace aux charges cumulatives qui lui permet de nettoyer 
d'un seul coup la zone immédiate l'entourant. Une charge du zapper est 
ajoutée à l'inventaire du Docteur à chaque nouveau niveau, où l'attendent
d'ailleurs une armée toujours plus imposante de Daleks.

Enfin, le courageux Docteur peut se téléporter à volonté. Attention! Selon le
niveau de difficulté choisi, le Docteur pourrait très bien attérir
sous les pattes dévastatrices d'un Dalek et y laisser sa vie...

TOUCHES DE CONTRÔLES
W : Haut
A : Gauche
S : Bas
D : Droite
Q : Haut-Gauche
E : Haut-Droite
Z : Bas-Gauche
C : Bas-Droite

ESPACE : Attendre
Z : Zapper (charges limitées)
T : Téléportation

*Notez qu'il est préférable d'exécuter le programme à l'aide de l'invite de commande
de votre système d'exploitation plutôt que dans le terminal fourni par PyCharm.
Celui-ci, en effet, ne tolère par le nettoyage d'écran utilisé par notre programme.
