# Nicolas Charbonneau
# Dimanche le 6 février 2022

CARRÉ ROUGE

Fonctionnalités du programme

Le jeu est 100% fonctionnel. 
Le déplacement du pion et des sentinelles est codé. 
Le programme comporte aussi la vérification des collisions et la vérification de sortie des limites du jeu.
Lorsque la partie se termine par l'une des deux conditions précédentes, un menu de fin de partie s'affiche et indique le temps survécu.
Les options rejouer une partie et retourner au menu principal ont été ajouté à ce menu.
La personnalisation des dimensions des objets et du jeu ainsi que le choix de difficulté lié à la vitesse des sentinelles ont été ajoutés aux options du jeu.
L'incrémentation de la vitesse avec la difficulté progressive est fonctionnelle.
Une formule de calcul de points a été conçu pour classer les parties selon les options sélectionnées.
L'affichage des informations sur la session, l'enregistrement et la supression ont été implémentés.
L'affichage des scores, le tri et la supression fonctionnent parfaitement.

Aide à l'usager

Lorsqu'on exécute le programme, ce-dernier affiche le menu principal. Il est alors possible de configurer les options de la partie puis de lancer la partie en cliquant sur "Jouer".
Pour démarrer la partie, il suffit de cliquer sur le pion (carré rouge). Les sentinelles commmenceront alors à se déplacer.
Le but du jeu est d'éviter les collisions avec les sentinelles sans jamais sortir du cadre blanc.
Pour déplacer le pion, il faut maintenir le clic gauche de la souris et déplacer le curseur vers la position souhaitée.
Lorsque la partie se termine, il est possible de jouer à nouveau en cliquant sur "Rejouer" ou bien on peut retourner au menu principal.
Il est possible de consulter les dernières parties jouées en cliquant sur "Session" dans le menu principal. 
Dans ce menu, il est possible d'enregistrer ses scores en y ajoutant son nom. Si aucun nom n'est mentionné, ce-dernier sera "anonyme".
Il est aussi possible de consulter les scores sauvegardés en cliquant sur "Scores" dans le menu principal. 
Dans ce menu, on peut trier les scores selon le nombre de points cumulés. On peut aussi supprimer les scores.
