----------------------------------------
------------- CARRÉ ROUGE --------------
----------------------------------------
Par Déric Marchand
Janvier 2021

VERSION 1.0
La version actuelle comprend les fonctionnalités
essentielles du jeu du Carré Rouge y compris une manière
d'enregistrer et d'afficher les scores.
+ Dessins des aires de jeu, des sentinelles et du carré rouge
+ Activation de la partie avec clic initial
+ Carré rouge se déplace avec le curseur
+ Déplacement continue des sentinelles avec rebonds
+ Détection des collisions avec sentinelles
+ Détection des collisions avec cadre interne

FONCTIONNALITÉS À VENIR
+ Changement aléatoire des tailles des sentinelles
+ Vitesse alternative gérée aléatoirement au cours d'une partie
+ Configuration initiale aléatoire des sentinelles

NOTE À PROPOS DES CRC
Dans le Chiffrier du Projet, il y a un écart important entre les CRC
établies à l'origine et le code finale. La raison en est que les CRC ont
été pensées initialement sans disposer du code du professeur. Une fois
ce code entre les mains, j'ai tenté de construire le projet à partir de sa logique
interne plutôt que de le déconstruire pour l'adapter à ma logique intiale.

Étant donné le temps dont nous disposions pour réaliser le projet, j'ai préféré ne pas
revenir sur cette partie du Chiffrier et la réécrire simplement pour l'idée
de la réécrire alors que le programme est complété. J'ai été, pour ainsi dire,
« agile »...


QU'EST-CE QUE LE JEU DU CARRÉ ROUGE?
Vous contrôlez un Pion (Carré rouge) à l'intérieur d'une aire de jeu délimitée.
Vous devez éviter de déborder de cette aire de jeu ou encore d'entrer en collision 
avec les sentinelles qui se déplacent en diagonales et qui, 
elles, peuvent sortir du cadre interne jusqu'aux limites de la fenêtre.

Vous ne vous débarasserez jamais de ces sentinelles puisqu'elles on découvert 
le secret de l'immortalité. Ainsi, il s'agit non pas de savoir si vous pouvez
survivre, mais plutôt combien de temps vous pourrez survivre...

CONTRÔLES
Clic-gauche avec souris sur le Carré Rouge.
Maintenez-le ou dites adieu à votre partie!