-------------------------------------------
---------- SMILE, EVEN A LITTLE -----------
-------------------------------------------
AUTEURS
	Carlens Belony
	Jessica Chan
	Korallia Frenette
	Déric Marchand

GRAPHIQUES PERSONNALISÉS
	Jessica Chan
	Déric Marchand


PRÉSENTATION
Smile, Even A Little est un jeu de type TowerDefense qui invite
le joueur à protéger sa propre santé mentale. Les mauvaises
pensées surgissent dans le subconscient et se dirigent inéluctablement
vers la porte de la conscience. C'est au joueur de les faire taire avant
qu'elles ne franchissent le seuil fatidique. Pour y parvenir, il est impératif
de déployer des tours de défense carburant à l'estime de soi,
aux relations interpersonnelles ou encore à l'hygiène du sommeil.

Enfin, il est parfois nécessaire de faire appel à la médicamentation
pour se rétablir et garder le contrôle sur sa vie... Ainsi, le joueur
pourra ingérer des anti-dépresseurs qui ralentissent le pas
des mauvaises pensées. Ces caplets sont toutefois rares et il faudra
choisir le moment opportun pour les utiliser.


VERSION 2.0
+ Les creeps suivent adéquatement le chemin.
+ Détection adéquate des tours pour attaquer les Creeps.
+ Gestions des vagues avec intervalles de générations de creeps variées.
+ Accélération progressive des creeps et augmentation de leurs points de vie au fil des vagues
+ Trois types de creep : 
	- Dépression (creep régulier)
	- Anxiété (vitesse accrue, peu de vie)
	- Insomnie (vitesse lente, beaucoup de vie, ralenti les tours environnantes)
+ BOSS Anxiété de performance (Carte 1). Lent, beaucoup de vitesse. -1 Santé mentale de manière périodique
	tant et aussi longtemps qu'il est en vie. Mieux vaut avoir suffisament de Santé mentale au moment de son apparition!
+ Trois types de tours :
	- Tour Confiance, missiles à tête chercheuse.
	- Tour Relation, laser puissant avec long cooldown.
	- Tour Sommeil, zone d'effet extensible qui endommage tous les creeps à l'intérieur
+ Action spéciale : Anti-Dépresseur. Ralenti de manière permanente tous les Creeps visible sur la carte. Effet cumulatif.
+ Début de la partie avec un seul Anti-Dépresseur. Les creeps ont 1/25 de générer un Anti-Dépresseur à leur mort plutôt que de la motivation.
+ Gestion de : 
	- Game Over 
	- Nouvelle Partie (Depuis menu et à depuis une partie en cours)
	- Score (Saisie et affichage depuis Menu principal)
+ Menu principal avec explications des touches de contrôles (Esc : PAUSE / Space : ANTI-DÉPRESSEUR)


FONCTIONNALITÉS À VENIR (3.0)

+ Intersections
+ Cartes supplémentaires
