31 janvier 2022

Projet : Jeu Daleks inspiré par le jeu d'Isaac Sukin (https://www.isaacsukin.com/sites/daleks/index.html)
Auteurs : Sebastian Perez & Laurence Carrier

Concept : Un jeu avec des vagues multiples d'ennemis, le but du jeu est de
          survivre le plus longtemps possible face aux Daleks.

Comment jouer :  Utiliser le numpad pour choisir votre direction,
                 t : pour la teleportation
                 et z : pour utiliser le zappeur.

Problèmes techniques : Il n'y a pas de difficulté puisque les niveaux ne fonctionnent pas.
                       Parfois, les Daleks ne se tranforment pas en tas de ferraille.

Il manque donc les niveaux et les highscores. :)

