-------------------------------------------
---------- SMILE, EVEN A LITTLE -----------
-------------------------------------------
AUTEURS
	Carlens Belony
	Jessica Chan
	Korallia Frenette
	Déric Marchand

GRAPHIQUES PERSONNALISÉS
	Jessica Chan	

PRÉSENTATION
Smile, Even A Little est un jeu de type TowerDefense qui invite
le joueur à protéger sa propre santé mentale. Les mauvaises
pensées surgissent dans le subconscient et se dirigent inéluctablement
vers la porte de la conscience. C'est au joueur de les faire taire avant
qu'elles ne franchissent le seuil fatidique. Pour y parvenir, il suffit
de déployer des tours de défense carburant à l'estime de soi,
aux relations interpersonnelles ou encore à l'hygiène du sommeil.

Enfin, il est parfois nécessaire de faire appel à la médicamentation
pour se rétablir et garder le contrôle sur sa vie. Ainsi, le joueur
pourra ingérer des anti-dépresseurs qui ralentissent le pas
des mauvaises pensées. Ces caplets sont toutefois rares et il faudra
choisir le moment opportun pour les utiliser.

VERSION 1.0
+ Les creeps suivent adéquatement le chemin.
+ Un seul type de creep : le creep Dépression.
+ Deux types de tours :
	- Tour Confiance, missiles à tête chercheuse.
	- Tour Relation, laser puissant avec long cooldown.
+ Détection adéquate des tours pour attaquer les Creeps.
+ Gestions des vagues avec intervalles de générations de creeps variées.
+ Accélération progressive des creeps au fil des vagues
+ Gestion de Game Over et de Nouvelle Partie

FONCTIONNALITÉS À VENIR
+ Anti-Dépresseurs (ralenti la vitesse de tous les creeps visibles)
+ Intersections
+ Tour de Sommeil : Grand effet de zone, peu de dégâts et long cooldown
+ Creep Anxiété : vitesse élevée
+ Creep Insomnie : rend davantage inefficace les tours dans son rayon d'action
+ Poser tour avec image de la tour sélectionner qui suit le curseur
+ Cartes supplémentaires
+ Affichage du butin par Creep Tué et du Dégât infligé à la Santé mentale par creep échappé
+ Accélérer la vague courante
+ BOSS
